# Moira's Deck
- **Genero:** Juego narrativo generativo local con mecánica de cartas.
- **Metafora central:** Las Nornas/Moiras (tejedoras del destino) te ofrecen al posibilidad de cambiar tu destino jugandotelo a las cartas.
- **Intro cinematografica:** Texto definitivo pulido: "Tu destino está tejido y es... terriblemente aburrido. He barajado estas cartas. Tómalas si te atreves. Tira de un hilo. Elige una carta. Veamos si logras tejer una leyenda o si te enredas en tu propia ruina."
- **Estética Visual:** Dark Fantasy nórdico (Yggdrasil, telar bajo el árbol, hilos como cascada luminosa). Bruja hermosa y peligrosa (no vieja ni infantil).
- **Mecánica de Menú:** Interacción táctil "tirar del hilo" con física y feedback háptico (desarrollado en Android Nativo/Kotlin). También sección de carta pulsada.
- **Desarrollo del juego:** La aplicacion Android se comunica con un servidor de IA que contiene dos modelos, un generador de texto y narrativa y un generador de imagenes Stable Diffusion. El modelo de texto,  podria ser Gemma3, 'inventará' una  escena y propondra 3 opciones al jugador en forma de cartas.. dependiendo de la carta elegida, continuara con la aventura y generara 3 cartas mas. el propio modelo narrativo generara prompts para SD para que genere las imagenes de las 3 cartas que presentara al usuario. Deberia llegar a conseguirse que cada aventura sea unica e irrepetible... al final de la aventura el jugador recibira alguna carta de recompensa unica, con algun QR que reproduzca la historia o ya veremos .. puede llegar a hacerse una web donde los usuarios puedan exponer sus cartas finales y/o QR's.